我哋終於到咗美洲大陸喇
都已經唔知過咗幾耐喇
我哋終於見到…
肉餅
始終航行咗咁耐
大家每一日食到嘅肉就只係得好少咋
尤其係武斗組成員，因為訓練
身體係特別需要補充動物性蛋白質
去保持狀態嘅
哦，係喎
我哋上咗岸之後應該可以
去捉啲野生動物㗎喎
美洲大陸究竟有啲咩動物食呢？
我都係第一次出國旅行啊
所以真係好興奮啊
真係估唔到第一次就噉樣出國旅行喇喎
旅咩行啊？
好啊
頭腦簡單嘅人可以噉諗
其實都算係一件好事嚟啊
你哋睇下，冇嘅，另一邊…
雖然大家一早已經有晒心理準備啊
但係話晒
我哋都係第一批喺呢個
新世界嚟到海外嘅人
完全唔知道而家呢個世界究竟變成點樣
話唔定伽利利安嘅故事其實係真㗎
只係淨返日本仲未恢復…
而全世界一早已經回復正常
唔係
話唔定由一開始
佢哋就已經打贏咗石化光線
我內心成日諗
話唔定會噉
又話唔定會有噉嘅可能
嗰度嘅海角
係一大堆石像堆喺嗰度先啱啊
係喎
點解𠸏？
應該係因為啲車連環相撞
嗰啲人嘅車全部風化晒
淨係得返裏面嘅石像喺度
但係呢度係海喎，點可能有車啊？
其實呢度周圍都係車
嗰度曾經喺幾千年前開過船
經過呢度
呢度曾經係三藩市通往太平洋嘅重要懸掛
喺霧裏面閃耀住紅色迷人光芒嘅金門大橋
噉即係話，人類製造嘅所有嘢
全部都已經消失晒？
我本身仲諗住
話唔定美國已經回復正常可以幫到我哋
哦，係啊
振作啲
大家要改變諗法
只要我哋揾到粟米好好噉種
加上科學嘅力量，係噉嘅話
我哋就可以復古晒全世界嘅石像喇
我哋嘅任務係拯救大家
拯救全球78億嘅人口啊
我哋終於嚟到美洲大陸喇
我終於都嚟到莉莉安嘅故鄉喇
呢度就係美國嘎？
啱啱聽完大家形容搞到我充滿幻想啊
不過…
感覺好似同日本差唔多咋喎
只係一座森林咋喎
因為所有代表美國嘅地標而家都消失晒喇
都難怪你哋噉諗𠸏
有松果啊
呢啲係美國紅杉
美國紅杉？
就係呢樖喇
咩話？
超極爆大樖啊
我自己都見識過好多唔同嘅森林
但係真係從來都冇見過咁大樖樹㗎
美國紅杉可以生得高過80米
係全地球最大樖嘅樹種
你話80米？
人類嘅文明毀滅咗之後
呢個世界就發展到眼前噉樣
未過
超勁爆啊
我哋由沙加冕渡河開始兵分兩路
一隊係負責揾物資嘅補充組
另一隊係去內陸地區揾粟米嘅探紮組
而武鬥組就負責保護探紮組嘅成員
等佢哋唔會受猛獸襲擊
我哋嘅任務係要揾粟米
就算行到勁爆腳軟都揾到啊
就算行到腳跛都冇辦法
因為美國真係太大喇，況且美洲
最自豪嘅粟米大師黃粟米，仲喺唔喺度
有冇運種依然係個未知之數
如果粟米大仲喺度
應該就可以喺嗰一帶揾到粟米
西岸地區嘅話，目標就係喺加州北部
由三藩市灣入去
沿住沙加冕道河去到沙加冕道市附近
你講慢少少啦，天空BB，即係噉樣𠸏
唔係每個人都咁熟悉美國嘅地理㗎咋
簡單嚟講
即係只要沿住呢條河行就一定揾到粟米啦
噉我哋行快啲啦
克萊姆BB呢種船到
橋頭自然直嘅性格真係犀利啊
不愧係探查組嘅組長啊
而家係秋天嘅尾聲
差唔多係粟米枯萎嘅時間
希望我哋趕得切啦
呢層冇問題嘅
地球有所謂嘅歲差運動
就好似陀螺轉緊嗰陣會左右傾斜噉樣
喺呢3700年間
地球嘅自轉軸都有細微嘅變化
而出嚟嘅結果就係
而家地球整體嘅氣候大概慢咗九日喇
係噉應該講得切喎
比較危險嘅係氣候變化
同樣會導致生態系統細微嘅變化
我哋冇畀猛獸襲擊
就已經要講多謝㗎喇
就算係有猛獸襲擊我哋
亦都應該要講多謝
冇錯
係咪搞錯咗啊？
又係刺痛BB一講完就出事喇
不過我都已經明白㗎喇
呢個唔係運氣唔好嘅問題
而係根本就冇運氣喇
科學家刺痛BB點解次次都
要諗最壞嘅情況出嚟啊？
仲要講埋出口添喎，哎吔
真係超勁爆到啊
肉啊
肉啊…
原來畀猛獸襲擊都要講
多謝就係噉嘅意思？
肉啊
真係要多謝大自然嘅輪迴啊
佢哋太強勁喇
簡直就係全明星陣容啊
講起美國我就諗起
既然到一場嚟到，梗係要食下呢樣嘢啦
請大家慢慢享用呢款鱷魚肉漢堡
漢堡包啊
漢堡包？
好似噉樣
拎起嚟食㗎
好
真係超級好味啊
勁飽好食啊
正啊，點解可以咁多肉汁㗎？
我得第一次食咋
天空
有鱷魚吞咗呢樣嘢
裏面好似有嘢喎
粟米？
佢就係傳説中美洲大陸嘅特產？
我哋啱啱趕得切喇
係噉而家可以肯定上游
有令全人類復活嘅種子
佢就係代表生命嘅粟米？
係啊
佢就係美洲大陸最自豪嘅外掛粟米
Yellow Dance黃粟米大師啊
外掛粟米？
雖然佢完全唔好食啊
但係令你生產酒精嘅
效率可以話係高到嚇死人
噉即係話我哋終於都可以
令到全世界嘅人復活嗱？
等多陣啊
我哋就快準備好
嚟美國嘅你哋復活啦
但係我哋呢一刻都未
知粟米嘅數量仲有幾多喎
唔緊要，就算唔夠多
只要種粟米令佢哋變多噉咪得囖
即係話我哋都要同時間鬥快
喺敵人仲未打到嚟之前
我哋要盡快去到Yman嘅所在地
冇錯，速戰速決嘅第一步
就係建立粟米都市
粟米粒啊
啲粟米粒不停噉流過嚟啊
照噉推斷，上游肯定生咗粟米
而且數量一定超勁爆多啊
但係啲粟米又點會咁啱
順住水流流落嚟𠸏？
真係奇怪
喂？
呢度係珀爾修斯號
喂喂
係探查組打嚟㗎
我哋喺河入面發現到粟米啊
但係，我哋唔係喺泥度揾到啲粟米㗎
所以我需要情報
如果你哋見到有啲乜嘢流咗落下游嘅話
就話畀我知啦
好，收到
你哋都聽到㗎啦，同我擘大對眼
留心睇實條河，唔好睇漏任何嘢啊
係
喺呢度附近啊，唔通呢度就係…
擁有嗰個複雜地名
千空BB頭先講嘅咩莎莎醬市？
做咩啊，千空BB？
我哋啱啱到咋喎
喺燈上面…
周伯寶？
夜媽媽開咁光嘅燈會引好多昆蟲㗎喎
我開有蛾燈嘅目的就係引昆蟲過嚟啊
一陣睇下有咩趨光性嘅昆蟲嚟咗
就大概知道附近有乜嘢
如果我嘅猜測冇錯嘅話
歐洲粟米蟲係以粟米做主食嘅飛蛾
噉即係表示呢度附近有大量嘅粟米啊
蝴蝶呀？
真係好靚啊
唔係，係螢蛾啊，蝴蝶定螢蛾
都只係人類幫佢哋改嘅名啫
佢哋全部望落都好靚啊
副伯
應該問大家先啱
你哋之前有冇曾經見過呢一種鵝啊？
哼
你噉問一問，又好似係第一次見咋喎
我哋都冇留意鵝嘅種類𠸏
佢哋嘅主要糧食係穀物同衣服
即係話，人類滅亡嘅話
佢哋都會跟住滅亡
數量應該會大幅減少先係㗎
但係而家咁短時間
就有咁多名鵝飛過嚟
唔覺得數量太多咩？
唔通呢度附近有大規模嘅粟米田？
千空，你而家嘅表情好嚴肅啊
既然要服務全部嘅人類
噉而家有咁多粟米嘅話
絕對係一個好消息啊
呢啲係…
殺氣？
係咩啊？
係咪有猛獸啊？
有我哋最強武鬥組，完全唔使擔心㗎
我唔好匿喺人哋後面講呢啲嘢啊
你感唔感覺到？
嗰啲係咩氣啊？
唔係
世界上冇所謂嘅氣
我應該係根據腎上腺素分解之後
產生嘅氣味嚟判斷嘅
不過我而家都唔係好肯定係乜嘢
要快啲諗到
我講過唔會畀佢哋有危險㗎
呢啲喺風裏便飄過嚟嘅氣味係…
硝煙
係用咗好耐嘅槍？
敵人係…
確實存在嘅
睇嚟畀有我登引嚟呢度嘅
其實係我哋呢班人先至啱全部人上船
係機關槍啊
救命啊，係咩嚟㗎？
你唔好睇小
水手嘅實力
水之屏障
Why did they
find those？
冇事喇
冇錯啊，師姐反應夠快咋
大家都冇受傷吖嘛？
點解呢度會有機關槍𠸏？
又話呢度啲人變晒做石頭𠸏？
通通未講，真係一直以嚟都冇出事？
冇可能
如果係噉就解釋唔到點解會有石像
剩返一個可能性係…
佢同天空一樣
都係靠自己復活
唔通啲粟米都係佢種𠸏？
如果係真嘅
佢可以話係幫咗我好大嘅忙啊
不過萬一佢係個邪惡科學家
係噉我哋就要同佢開戰喇
我哋係絕對唔會咁易認輸㗎
一諗起就覺得好興奮啊